Di rumahku, di depan ibuku...
Siapa yang melakukan ini?
Pak.
Hapus semua hard drive.
Kami akan menemukan beberapa
bukti dari rekaman CCTV ini.
Kami akan mendapatkan beberapa informasi.
Siapa yang mendekati bayi itu?
Ada banyak rekaman.
Sulit untuk menonton
video tanpa musik latar.
Tapi kita harus melihatnya.
Sid tahu kodenya.
Apakah Sid melakukan semua ini?
Dia akan memiliki beberapa penjelasan.
Saya akan memanggilnya.
Dia pasti sudah memecahkan kodenya.
Yash, aku akan bicara denganmu nanti.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Dengarkan aku baik-baik.
Berpikirlah sebelum Anda menjawab.
Sidhu, dengarkan aku.
Gelang bayi, yang kodenya
tidak bisa dipecahkan.
Bagaimana Anda tahu kode itu?
Lihat, Yash.
Aku akan memberitahumu segalanya
tapi nanti.
Aku berada dalam masalah yang lebih besar sekarang.
Oke, tapi...
Bisakah Anda memberi tahu saya
bagaimana Anda menemukan kode sandi?
Karena Yash, aku
punya akal sehat.
Anda dan DNA putra Anda cocok.
Saya pergi untuk mengambil
anak itu dari pusat kesehatan.
Saya baru saja mengetik
kode di gelang.  Sederhana.
Anda perlu mengetahui
kodenya sebelum mengetiknya.
Bagaimana kau tahu kodenya?
Karena Yash, saya dapat menebaknya.
Jelas, nama Anda
bisa jadi kodenya.
Saya mengetik Y.A.S.H.  dan
gelang dibuka.  Sederhana.
Lihat, Yash.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti, oke?
Silakan.
Aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Lihat, saya katakan.
Ini adalah topper berdarah.
Dia bisa memikirkan apa yang orang lain tidak bisa.
Sudah kubilang dia
pasti punya penjelasan.
Itu sebabnya ada kebingungan.
Sesederhana ini, saya pikir...
Aku sudah bilang.
Dia tidak bisa membuat kesalahan.
Pak, saya lupa memberi
tahu Anda karena kasus ini.
Kami tahu bahwa Siddharth Sir
pergi ke pusat kesejahteraan anak.
Dan dia menelepon.
Dia mengatakan bahwa anakmu menangis.
cicit saya.
Putra.
Dia adalah...
cicit saya.
Pewaris keluargaku.
Dia akan menerangi garis keturunan kita.
Apa?
Maksudku... Wah.
Nenek, cucumu
Yashvardhan Chauhan
memiliki seorang
putra tanpa menikah.
Dia hadir di rumah
kita sekarang.
Dan Anda senang melihat ini?
Jadi, apakah saya harus menangis
saat bertemu dengan cicit saya?
Nenek, cucumu memiliki hubungan
dengan seorang
gadis tanpa pernikahan.
Kemudian cicit datang.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
Tidakkah Anda akan
memberikan dialog klise yang khas?
Anakku, kamu punya
anak tanpa menikah.
Keluar dari sini.
Setidaknya katakan sesuatu.
Raj.
Biarkan aku berbicara.
Maksud saya, jika seorang
gadis hamil tanpa menikah
maka itu adalah darah najis.
Dan jika seorang pria menjadi
seorang ayah tanpa pernikahan
lalu apa?
Pewaris keluarga.  cicit.
Cucu saya tidak memanipulasi
atau memaksa seseorang.
Gadis itu pasti tidur
dengannya atas persetujuannya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Saudara laki-laki.
Apakah Anda berbagi kehidupan
pribadi Anda dengan nenek?
Mengapa saya menyalahkan cucu saya?
Lalu mengapa Anda
menyalahkan adik ipar saya?
Mengapa Anda menyalahkannya
ketika Anda mendengar tentang aborsi?
Wah, nenek.  Kamu luar biasa.
Maksudku, kamu
memberkati saudaraku karena
dia memberimu
kebahagiaan seperti itu.
Dia memberimu cucu
dan pewaris keluarga ini.
Pergilah.
Biarkan saya menggendong cicit saya.
Dia sangat imut.
Hei, kemana kamu membawanya?
Berikan dia padaku.  Berikan padaku.
Nenek, pertama jawab aku.
Jika anak ini
adalah seorang gadis
apakah kamu akan mencintainya seperti ini?
Apakah Anda bersedia menerima dia
seperti yang Anda lakukan sekarang?
Berhenti memikirkan
situasi hipotetis ini.
Tinggalkan.
Berkonsentrasilah pada apa yang sedang terjadi.
Dia adalah cicit saya.
Saya akan menerima dia.
Dia akan memajukan keluarga kita.
Itu tidak akan terjadi, nenek.
Anak ini akan memajukan
keluarga ibunya.
Tetapi laporan NDA mengatakan
bahwa itu adalah anak Anda.
Itu adalah DNA, nek.
Saya adalah ayah kandungnya.
Tapi lebih dari saya,
ibunya berhak atas dirinya,
yang telah mengasuhnya sampai sekarang.
Dia memberinya
cinta kedua orang tua.
Kami berjuang untuk menerimanya.
Pikirkan tentang hal itu untuk sekali.
Apa yang harus dilalui ibunya
siapa yang kehilangan anaknya?
saya hanya
ingin mencari ibu dari anak ini.
Saya ingin mengembalikan
anak ini kepada ibunya.
Tidak, anakku.  TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Lihat, anakku.  Cobalah Mengerti.
Hak yang dimiliki
ibunya atas dirinya,
ayahnya memiliki hak yang sama.
- Ayah?
Ayah apa, nenek?
Ayah apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang tidak tahu sampai sekarang
bahwa anak ini ada di dunia ini.
Apakah itu ayah
yang kamu bicarakan?
Maafkan aku, nenek.  Anda mungkin
mengatakan apa yang Anda inginkan,
Aku tidak akan mengizinkanmu
membiarkan anak ini
direnggut dari ibunya.
- Siapa yang merenggutnya?
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Lihat, anakku.
Anda adalah cucu saya, kan?
Ibu anak ini akan menjadi
menantu perempuan saya.
Jadi, dia akan menjadi cicit saya.
Keluargaku lengkap.
'Bholenath' telah memberkati kita.
Kami diberkati bahwa kami
mendapat kebahagiaan seperti itu.
Pertama, gadis
malang ini kabur dariku,
dan saya mendapatkan cicit saya.
Dia akan memajukan keluarga kita.
Ada satu hal.
Ibunya akan menjadi
menantu perempuan saya.
Dan dia akan datang ke rumah ini.
Itu semuanya.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda bahkan
tahu ibu dari anak ini?
Bagaimana Anda bisa menjadi menantunya?
Bagaimana Anda bisa membuatnya Yash...
Siapapun dia, dia pasti lebih
baik dari gadis malang ini.
Nenek, Chikki melakukan banyak hal untukku
dan Anda masih melecehkannya.
- Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah saya memberikan
cicit saya kepadanya?
Tetapi...
Mendengarkan.
Saya telah mengambil
keputusan tentang gadis ini.
Aku juga telah mengambil keputusan.
saya ceroboh,
tapi aku peduli padanya.
aku jauh dari diriku sendiri,
tapi aku tinggal di dekatnya.
Dia adalah kebiasaanku.
Dia mungkin sedikit masalah,
tapi dia milikku.
Aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Anakku, apapun yang kau katakan,
gadis ini tidak akan
datang ke rumahku.
Nenek, aku sudah memberitahumu
di depan semua orang.
Yashvardhan Chauhan akan memiliki rumah
tempat tinggal Chikki Sharma.
Dan saya tahu
bahwa Chikki Sharma
tidak diterima di sini.
Jadi, rumah ini bukan milikku.
Chikki dan aku akan
pergi dari sini selamanya.
Dia adalah matahariku.
Dia adalah anakmu.  - Nenek.
Dengarkan dia.
Dia berbicara tentang matahari.
Saudara, katakan padanya.
Dia adalah mataharimu, dan?
Aku akan menjadi bumi baginya.
Menjemput.
Menjemput.  Persetan.
Halo.
Silakan.
Tolong dengarkan saya.
Jangan putuskan panggilan saya.
Tolong selamatkan bayiku.
Tolong biarkan dia pergi.
Saya akan melakukan apa yang Anda perintahkan.
Terserah apa kata anda.
Tolong selamatkan bayiku.
Tolong biarkan bayiku pergi.
Ketika anak ini tumbuh dewasa,
dia akan mempertanyakan
pria seperti apa kamu?
Gadis itu
yang sangat kamu cintai,
kenapa kamu tidak mengambil sikap untuknya?
Nenek.
Anak-anak kecil ini tidak
mempelajari apa yang kita katakan.
Mereka mempelajari apa yang kita lakukan.
Anak ini
akan belajar untuk menghormati perempuan.
Saya ingin dia belajar
memperjuangkan perempuan.
Ayo pergi.
âª Dengar, temanku.  âª
âª Anda tidak akan menemukan apa
pun jika Anda berpaling dari kehidupan.  âª
âª Anda tidak akan menemukan
apa pun jika Anda berpaling dari
kehidupan.  âª âª Semuanya akan
terjadi ketika waktunya mengizinkan.  âª
âª Hari ini, Anda bahagia,
Anda akan tersenyum besok.  âª
âª Semuanya akan terjadi
ketika waktunya mengizinkan.  âª
âª Dengar, temanku.  âª
âª Di suatu tempat dalam
rintangan, di suatu tempat dalam
kemenangan.  âª âª Hidup ada
di masa lalu dan sekarang.  âª
âª Mengalihkan jalan dari rasa
sakit.  âª âª Melihat
ke cermin.  âª
âª Anda akan goyah di
lereng yang licin.  âª âª
Semuanya akan terjadi ketika
waktunya mengizinkan.  âª
âª Semuanya akan terjadi
ketika waktunya mengizinkan.  âª
âª Hari ini, kamu bahagia,
besok kamu akan tersenyum.  âª
âª Semuanya akan
terjadi ketika waktunya
mengizinkan.  âª âª
Dengar, temanku.  âª
Saya baru saja meninggalkan rumah, Raj.
Tidak semua dari Anda.
Aku saudaramu dan akan
selalu menjadi saudaramu.
Aku akan menjadi anak
dari rumah ini selamanya.
aku akan selalu ada untukmu
dan untuk semua orang.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Jaga nenek.
'Dunia telah merenggut
cucuku dariku hari ini.'
'Menjauhkan menantu perempuanku.'
"Aku tidak akan pernah
melupakan ini seumur hidupku."